<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "3a848466cb63aff1a93411affb152c2a",
  "translation_date": "2025-08-26T21:48:46+00:00",
  "source_file": "sketchnotes/README.md",
  "language_code": "th"
}
-->
ค้นหาสเก็ตโน้ตทั้งหมดได้ที่นี่!

## เครดิต

Nitya Narasimhan, ศิลปิน

![สเก็ตโน้ตแผนที่](../../../translated_images/th/00-Roadmap.4905d6567dff47532b9bfb8e0b8980fc6b0b1292eebb24181c1a9753b33bc0f5.png)

---

**ข้อจำกัดความรับผิดชอบ**:  
เอกสารนี้ได้รับการแปลโดยใช้บริการแปลภาษา AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) แม้ว่าเราจะพยายามให้การแปลมีความถูกต้อง แต่โปรดทราบว่าการแปลโดยอัตโนมัติอาจมีข้อผิดพลาดหรือความไม่ถูกต้อง เอกสารต้นฉบับในภาษาดั้งเดิมควรถือเป็นแหล่งข้อมูลที่เชื่อถือได้ สำหรับข้อมูลที่สำคัญ ขอแนะนำให้ใช้บริการแปลภาษามืออาชีพ เราไม่รับผิดชอบต่อความเข้าใจผิดหรือการตีความผิดที่เกิดจากการใช้การแปลนี้